HTML：文字・表・画像などを配置
　　 WEBページの構成を作る
CSS :HTMLで作成したものをデザインする（スマホなどの端末の画面に合わせて作成できる）
　　 WEBページのデザインを行う
Javascript：WEBページの動き

■タグ・要素
〇大見出し
　<h1>見出し</h1>
　タグ：<h1>、</h1>
　要素：<h1>見出し</h1>

〇空要素
　内容を持たない空の要素
　br：文章の改行
　hr：水平線の表示 
　img：画像を表示

〇要素の属性
　<img src="photo.jpg">
　要素：<img src="photo.jpg">
　属性：src="photo.jpg"

　<img src="photo.jpg" alt="写真" width=200 height="100">
　　→横200×縦100のサイズの写真画像を表示させることができる。

■head・bodyの役割
　<head>検索エンジンやブラウザに向けた情報
　・titleタグ：検索エンジンをかけた際、ブラウザに表示される見出しの部分
　・metaタグ：検索エンジンをかけた際に見える説明文

　<body>訪問者に向けたコンテンツ
　・hederタグ：ロゴやWebサイトのタイトル
　・mainタグ：メインのコンテンツ、見た人に伝えたい内容
　・footerタグ：Webサイトのコピーライトや、ページ内リンクなどの付加情報

■コメントアウト
補足でコメントを入れたいときに使用。ブラウザには表示されない。
　<!-->～<-->：Ctl＋/（ショートカットキー）

■ブラウザに表示する
　
内容
　なお、
と
間にて、内容を改行したとしても、ブラウザではつながって表示される。
　
を使用する必要がある。

■絶対パス・相対パス
　〇絶対パス
　　：rootから表示させたいフォルダ（ディレクトリ）までの経路
　　　→外部のWebサイトの画像やリンク先を指定する場合は絶対パスを使用（異なるWebサーバには相対パスでアクセスできないため）。

　〇相対パス
　　：現在のフォルダ（現在表示させているディレクトリ）から、表示させたいフォルダまでの経路
　　　→参照元HTMと参照先の画像をセットで移動した場合にHTMLの変更が必要ないことや、記述の簡素化などの利点があり、大体の場合は相対パスを利用。

■imgタグ
　→画像を表示するタグ

■src属性
　→表示したい画像ファイルのパスを設定。
　　src="画像のパス"
　　→画像のパスは、絶対パスまたは相対パスを使用。

